# 如何雇佣一个技术团队

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/how-to-hire-a-tech-team/>

和任何职业一样，总有一天你要承担更多的责任。通常，这是因为你已经成为团队中一名经验丰富的老成员，或者你已经达到了一个值得尊敬的程度，你的上司指望你来指导他们的招聘决定。

最终，他们会信任你。

在这一点上，你可能会被要求参与招聘过程，甚至完全控制如何聘用新员工和谁被裁掉。在整个过程中，你需要确保你考虑了各种各样的变量来为你的决策提供信息。

## 在合适的时间招聘

![Depositphotos_30337757_m-2015](img/b5474853b1fc15c9f734b0b1837c9a00.png)

How do you know when to hire?

未来的招聘能力在很大程度上取决于许多不同的因素，如当前收入、预计增长以及发展和处理不断扩大的团队的能力。

公司总是关注预期的增长。假设有一分钟，你知道你需要给你的产品添加一些功能，并且你知道 X 个客户有兴趣为这些功能付费，那么你就会知道随着时间的推移你可以获得多少收入。

如果你缺乏人力或技能在你想要的时间内完成工作，那么现在是招聘的理想时机。

关于是否雇佣某人的基本原则是，你是否认为新的雇佣会给你带来投资回报。基本上，它们将帮助您更快、更有效地实现您需要的目标，或者以您需要的方式为您增加收入。

## 我知道我需要雇人，但我不知道是谁！？

你雇佣谁实际上取决于团队的需求。如果你有很多开发工作要完成，而没有足够的人来写代码，那么显然你需要更多的开发人员。如果您正在努力管理您的基础架构，那么您可能需要一个具有开发运维或系统管理员思维的人。也许你的产品缺乏 UX(用户体验)方向，所以你需要雇佣一个更关注 UX 和用户旅程的人。

实际上，你雇佣谁取决于你缺乏什么技能，或者你没有足够的“实地经验”来完成当前的工作。

它还可以归结为你未来技术战略的重点。例如，假设您有一个开发团队，他们不一定有很多 PHP 经验，但是他们有足够的经验。此外，请考虑一下，您正在维护的 PHP 应用程序正处于退役过程中，因此 PHP 作为一项受支持的技术也将被停止。因此，你可能会考虑雇佣一些全新的技能，比如 Javascript 和/或 Angular.js

永远不要只考虑你在哪里，还要考虑你可能要去哪里。雇佣那些拥有在未来可能有用的技能的开发人员是一个很好的战术雇佣决策。

## 新手还是专家？

![Novice Expert Keys Show Amateur Or Professional](img/b43475583e82983d42cdc09ba0a1140e.png)

Knowing what position to hire for is only half the battle. Next, you need to know at what level you need to hire.

你愿意接受一个毕业生吗？你有时间一对一地训练和指导他们吗？你能接受他们在熟悉产品后的至少几个月内无法跟上速度或变得有效率吗？

决定雇佣新手、毕业生还是专家是一个很大的决定。在大多数情况下，雇佣专家显然是理想的，但这需要付出很高的薪水。

雇用毕业生可以作为一项长期战略，但如果是我，我会寻找新手、中级和高级程序员的良好组合，这样你就可以建立一个全面而多样化的团队。

多元化的团队能够创作出一些最伟大、最有创意的作品。

## 设置您的店面

当你逛大街上的商店时，你首先注意到的是招牌、品牌、标志、字体和设计，然后是商店橱窗里的装饰性布局。如果没有留下印象，十次有九次我们会离开。

人们说“你永远不应该通过封面来判断一本书”，但不幸的是，这是人的本性，如果我们的业务是一本书，我们希望确保我们的封面尽可能美丽，吸引潜在的读者。

这就是为什么当我们发出招聘广告/规格时，我们需要确保它展示了我们希望人们看到的关于我们公司的形象。它应该散发出积极的一面。津贴，快乐，最重要的是文化！

确保你的店面展示了关于你的正确信息。从你的公司网站开始，职业页面一直到你的工作规范。

## 用工作规范吸引申请者

当我最近参与撰写当前公司的新工作规范时，我发现旧的和现有的工作规范在语气、内容和布局上都不一致。因此，我重新编写了它们，并将其中一个作为主模板，其他的作为主模板的分支编写，并专门为每个角色定制。

虽然，许多求职者不会意识到每个职位描述是不同的(因为他们通常只申请一个职位)，但拥有一致的感觉和布局将确保更高质量的职位描述与你的企业文化相一致。

写工作描述的时候，记住什么样的人以及你需要什么样的经验/技能是很重要的。你可能已经想到了一些你绝对需要从候选人身上获得的不同技能，但是有些技能你绝对不需要。

我发现最简单的方法是首先关注我认为的“基本”技能，或者我希望每个候选人都具备的技能。然后，我会钻研该职位理想候选人的“理想”技能。我会毫不犹豫地雇佣任何具备这些技能的候选人。在正式面试过程开始前写下工作说明，从技术角度让你知道你想从每个候选人身上得到什么。

## 招聘流程

![Low section of business people waiting for job interview in a bright office](img/bf519fb261108523619be137b8433158.png)

Hiring is tough. Getting the right candidate is tough. It can be a very time-consuming process.

预计要面试很多很多候选人。预计也会有许多候选人感到失望，并预计在此过程中必须做出一些艰难的决定。

我发现做出招聘决定的一个大问题是以一致的方式权衡一个候选人和另一个候选人，并在决策过程中消除我们的情感偏见。一个有用的工具是一个评分系统来过滤掉那些不符合标准的候选人。

例如，在我自己的简历评分过程中，我将简历分为三个不同的部分:教育、经历和沟通。

每个部分的得分如下:

**教育**
0-无正规教育
1-大学教育
2-大学教育-2:2 或更低或相关学科学位
3-大学教育-2:1 或相关学科学位更高或相关学科第一名
4-大学教育-相关学科硕士(任何学位)或第一名(成绩优异)
5-博士

**经验**
0–没有正式经验(刚从学院/大学毕业)
1–有些经验(可能在大学学过三明治课程)–在非相关领域的经验
2–1-2 年–拥有相关技术
3–3-4 年–全部与技术相关
4–5 年以上–相关经验，但不包括测试驱动、敏捷方法、遗漏云(AWS)经验等。或者框架特定知识
5——丰富的经验(包括测试驱动、敏捷、持续交付等)。)–完美候选人

**沟通**
1-陈述糟糕、不完整且不连贯的简历
2-拼写错误、语法错误、格式问题等。
3–演示不错，但不突出，可能有一些拼写/语法错误和/或格式问题
4–精彩的演示，简洁，没有拼写错误或明显的语法错误
5–精彩的演示。直截了当。完美的简历理想地具有“令人惊叹的因素”

### 停止芥末测试

现在，我们已经对每位候选人简历的不同方面进行了评分(满分为 5 分)，我们可以将分数相加，得出每位候选人的总分(满分为 15 分)。然后我们可以用这个总分来衡量谁“切芥末”

基本上任何超过一定分数的人(例如 7/15，尽管这取决于你的需求和你希望聘用的级别)都可以参加面试。其他每个人都应该收到合适的专业反馈，以帮助他们在未来的工作申请。

你不会有足够的时间去面试每一个简历送到你面前的候选人，但是你有能力去面试那些通过简历筛选的人。如果你发现你有太多的候选人，你可以随时调整要求每个候选人参加面试的最低总分。

## 技术测试/配对练习

接下来，在这个过程中，你需要知道哪些候选人在技术上比其他人更好，你需要淘汰那些能说能做的人。

对他们进行技术审查或配对测试是了解他们是否达到你期望雇佣的水平的好方法。至少，他们是否通过了[简单程序员/乔尔测试](https://simpleprogrammer.com/2015/02/16/joel-test-programmers-simple-programmer-test/)？

当决定你应该问哪些技术问题时，试着把它们放在你正在招聘的水平上，以排除那些知识和经验较少的人。如果你在寻找各种水平的开发人员，最有效的招聘方式是向所有开发人员提出相同的问题，确保有各种各样的问题可以问，从简单的到更深入、更具体的问题。

我发现另一种方法是稍微偏离问题，深入研究给出的答案，这样你就可以确定候选人是否真正理解了所提的问题。

一些候选人在面试时也会特别紧张，所以给他们一个通过提示来回答的机会意味着所有候选人都有一个更公平的竞争环境。

评分之后，你应该对候选人是否有足够的技术知识来获得这份工作有一个合理的想法。

传统技术问题的一个替代方法是让一个有经验的开发人员和候选人组成团队。

配对练习应该从简单开始，然后逐渐增加复杂性。理想情况下，练习应该有足够的灵活性，让候选人思考他们的方法和设计。

一个理想的结对练习会给你足够的信息来判断一个初级开发人员是否至少会编码，但也会挑战一个更有经验的开发人员，让你看到他们有更大的、隐藏的天赋。

## 

![Expressive patient](img/cbf861682e0c6afe726aa3faf6008291.png)

设定候选人自在

我不能强调在面试中让应聘者放松是多么重要。压力大的候选人不会发挥出最佳水平。因此，努力创造一个理想的、公平的竞争环境，让每一个候选人都放松下来，这样你就可以了解他们的为人。

当求职者进门时，第一次问候他们时，最基本的是很重要的:微笑，眼神交流，愉快的问候，有力的握手。礼貌的闲聊，比如问他们旅途如何，是一种直接的打破僵局的方式。

在我们开始正式面试之前，我通常会问他们是否想喝杯茶或水。请记住，你是在努力向应聘者展示公司的最佳形象，所以表现出基本的礼貌是一种有效的方式。

## 通过合适的面试来确保这个人合适

一旦你从技术上对候选人进行了评估，就该判断候选人是否适合你的企业了。在商业中，这被称为合适的面试或文化合适的面试。候选人对企业的适合度更难衡量，因为你无法用数字来衡量文化适合度之类的东西。

在面试之前，你应该清楚你想从候选人身上得到什么，是渴望学习还是坚定不移的承诺，或者是正直。无论你的公司代表什么，确保候选人符合这个愿景。

然而，我们也需要警惕，我们没有雇用所有相同类型的人。我的意思是，每个人都应该为团队增加一个独特的维度，无论是通过特定的技术技能还是他们的举止；企业家、安全人员、测试人员，或者他们是优秀的敏捷实践者。

我把这比作 Valve 在新员工手册中的招聘方式。加布·纽维尔和他的团队建议，我们应该始终按照自己的形象雇佣员工，以及在某些领域比自己更有技能的员工。通过雇佣能给团队增添一些东西的人，我们雇佣的是拥有专业技能的“T 型”人，而不是那些拥有广泛技能但并不能提供任何东西的人。

## 总是有第二种意见

人们常说，我们在做决定时可以带着玫瑰色的眼镜。当情绪混合在一起时尤其如此。做出雇佣决定可能是一个非常情绪化的话题，因为你雇佣的是一个人，而不是一台机器。

因此，在每个阶段都让另一个人参与评估候选人是确保你做出正确决定的好方法。如果你选择一位同事来面试每一位候选人，你们两人都可以对所有候选人有一个大致的了解。这将让你更清楚地看到什么类型的候选人在那里，以及你们都喜欢的选择。

最重要的是，有第二种意见也不会有坏处。也许你的同事不喜欢的那个人有一些你没有注意到的地方。

如果你们对候选人都有同样的感觉，那么你做了错误决定的可能性很小。

## 

![Depositphotos_19780599_m-2015](img/cc8c2185a417f212bd265029eaede562.png)

快速移动

我在招聘行业学到的一件重要事情是[时间非常重要](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B005SHX82C/makithecompsi-20)。

当我们经历了与某人的最后面试阶段，我们应该很快判断出他们是否是合适的候选人。在 fit 面试之前，如果我们已经评估了之前的面试阶段，我们会有一个很好的想法和直觉，一个候选人是否是该企业的正确选择。完美候选人的合适面试应该只是一种形式。

如果你带着知识和给他们工作的冲动离开面试，你会知道你找到了完美的候选人。如果是这样的话，不要犹豫不决。开个价，开个好的，而且要快。

## 薪资谈判

谈到薪资谈判，候选人变得越来越精明，确保你得到对企业和未来员工都合适的交易是一项棘手的平衡工作。

在进行任何谈判之前，你需要知道你愿意支付的最高价格，不能再多了。为了做到这一点，你需要了解候选人在当前市场的价值，以及竞争对手目前准备提供什么。

把这两个因素考虑进去再加上一个应聘者在整个面试过程中的表现，你应该可以合理的猜测出一个比较理智的薪资。如果你把他们的薪水定得太低，他们会还价的。如果你把薪水定得太高，那么你自然会多花钱。然而，如果你的出价高于他们通常的预期，那么他们更有可能接受。

## 制作案例

![Drowning in people. Top view of fearful young woman in formalwear feeling trapped by the crowd while standing in elevator](img/9b0ca7a83533c43a6875cf72d6f611fb.png)

As we mentioned earlier about projecting the right image of your business, it's our job as employees to sell the vision. Why should the candidate want to join our business? What can we offer them that they can't get anywhere else?

在面试过程中，通过诱人的推销，我们可以让候选人相信他们做出了加入我们公司的最佳决定。

想象一下，你站在电梯里，你公司的 CEO 走了进来。你有一个一直渴望向他们推销的绝妙想法，现在机会来了。这就是所谓的电梯营销

确保你的电梯间推介讲述了一个令人信服的关于他们将被期望参与的项目的故事。

我希望我已经帮助展示了在招聘技术团队新成员时需要考虑的一些重要事项。这是一个复杂的过程，并不是每个公司或个人都认为招聘应该以特定的方式进行。

我的希望是，你不要完全采用我在这里提到的框架，而是仔细地将一些知识和考虑因素应用到你自己的业务中，以便它与你的文化相匹配。

如果你成功地塑造了自己的招聘流程，那么你就能顺利地招聘到你梦想中的技术团队。

祝你在招聘之旅中一切顺利！